솔직히 말해서 나는 당신의 행동을 용납할 수가 없다.
묘하게도 세익스피어도, 세르반테스도 1616년 4월 23일에 죽었다.
최선을 다했어도 그는 그것을 완성하지 못했다.
설상가상으로 그의 아이가 말라리아에 걸렸다. 
엎친 데 덮치기로(설상가상으로) 그의 한쪽 눈이 안 보이게 되었다.
게다가 그 영화는 그랑프리(대상)가 주어졌다.
그는 영어는 물론, 독어 불어도 말할 줄 안다. 
부는 물론, 양식도 노력하지 않으면 얻을 수 없다.
그는 이를테면 산 사전이다.
당신은 적당한 운동을 하는 것이 좋겠습니다.
나는 역시 의사에게 가 보는 것이 좋을까요?
당신이 그것을 손수 했더라면 좋았을 것을.
그런 계획에 동의하느니 죽는 게 낫다.
나는 그녀가 노래 부르는 것을 들어 본 적이 없다.
바늘이 하나 떨어져도 들릴 것 같았다.
나는 어떤 남자가 내 방에 들어가는 것을 내 눈으로 보았다.
집이 흔들리는 것이 느껴졌다.
선원이 되겠다면 그러게 놓아 두게.
그는 극히 적은 수의 사람에게만 그것이 알려지도록 했다.
그들은 그가 그의 죄를 자백하도록 했다.